Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
¿Eres soltero?
Soy casamentera en Adore.
Llámame si quieres conocer a alguien.
Tenemos buenas opciones para ti.
Hasta pronto.
LUCY MASON
Casamentera sénior
ADORE
BÚSQUEDA DE PAREJAS
James, hola.
Gracias por llamarme.
¿Cómo anduvo tu primera cita
con mi clienta Sophie?
Estoy yendo a verla,
pero hablé con ella esta mañana
y dice que se divirtió mucho
y le encantaría verte de nuevo.
¿Hola? ¿James?
Sí, ya no necesito sus servicios.
¿Puedo preguntar por qué?
Pensé que me iban a presentar
mujeres con buenas cualidades.
Quería una mujer en forma
de 30 y tantos con una linda sonrisa.
Ella tiene 40 y es gorda.
- Tiene 39.
- 39 no es 30. Es 40.
Nunca habría aceptado
a una mujer así.
Lamento que te sientas así.
Estoy muy feliz.
Lo lograste, Lucy.
Cuando dijiste que tiene 47
y gana solo 150 000 al año,
casi dije que no,
pero me alegra haber confiado en ti.
Sé que ha sido una cita
y que debo controlar mis expectativas,
pero debe haber sido
la mejor primera cita que he tenido.
Sophie, acabo de hablar
por teléfono con él.
Y le encantó conocerte,
se divirtió mucho…
pero no siente que haya química
en este momento.
Así que…
Hay que seguir adelante.
¿No quiere una segunda cita?
No.
Se está quedando calvo.
¿Cómo se atreve?
Las citas son un riesgo.
Tú tomaste un riesgo. Eso es valiente.
¿Por qué me presentaste
a alguien así?
Cumplía muchos de nuestros requisitos
y tú cumplías muchos de los suyos.
Así que hay que seguir adelante.
Hablemos del próximo.
Tengo a un tipo increíble.
Se llama Mark, es médico,
es muy guapo,
tiene la cabeza llena de pelo
y tiene 48 años.
Eso es casi 50.
Está muy bien para tener 48.
Está en buena forma. Parece de 40.
- ¿Cuánto mide?
- 1.80.
¿Mide 1.80 de verdad
o mide 1.75 y está mintiendo?
¿Qué son cinco centímetros?
No quiero perder el tiempo.
No estoy pidiendo un milagro.
Solo pido lo indispensable.
Estoy tratando de conformarme.
Sophie.
Sé cómo te sientes ahora.
Pero te prometo…
que te vas a casar
con el amor de tu vida.
No te creo.
Está bien.
Yo sí lo creo.
¡La chica del momento!
Esta noche, nos reunimos
para celebrar a la talentosa Lucy.
Una gran casamentera
con un instinto agudo
y un ojo de águila para la química,
porque este fin de semana
¡su clienta Charlotte B. se casa!
Charlotte B. se casa con Peter C.
El príncipe azul
que Lucy le consiguió hace 20 meses.
¿Cuántos matrimonios
has conseguido, Lucy?
Nueve.
¡Lucy! ¡Lucy! ¡Lucy!
¡FELIZ 9ª BODA, LUCY!
Lucy, danos un discurso.
¡Discurso! ¡Discurso!
Está bien.
Mi discurso es…
que si la chica pide a un hombre
de un metro ochenta,
de 40 y tantos años,
que gane 500 000 al año
y con… buen cabello…
hay que cumplir.
¿Cómo te fue hoy con Sophie L.?
Nos llevó una hora
que aceptara renovar.
Es un caso perdido.
No hay un solo hombre en Nueva York
que quiera salir con ella.
¿Cuál es el problema?
De eso se trata.
Ella no tiene nada de malo.
Es más o menos atractiva,
gana más o menos bien,
es más o menos culta
y es más o menos simpática.
No tiene una cualidad
que se destaque.
No compite en el mercado convencional
y no hay un mercado nicho para ella.
Exacto.
Y si no tiene nada atractivo,
no hay lugar para ella
en ningún mercado.
Eso es duro.
Y es mi clienta favorita
en este momento.
Tiene el mismo derecho
que cualquiera,
pero es dulce…
y es realista, no está loca.
Es una chica agradable.
Tiene que haber un tipo
que busque a una chica agradable.
¿Qué tal Mark P.?
No es malo.
Ya se lo recomendé.
Tiene miedo de que no mida 1.80.
Y le dije que no se preocupe
por cinco centímetros,
porque se va a morir sola.
¿Sabes que hay cirugía para eso?
¿Para morir sola?
Para hacerse más alto.
Hasta 15 centímetros.
Te rompen las piernas y…
las alargan,
y los huesos se curan solos.
Eso es revolucionario.
Cuesta unos $200 000.
Quince centímetros pueden duplicar
el valor de un hombre en el mercado.
Si puedes pagarlo,
vale la pena la inversión.
¿Cómo es el dicho?
"No eres fea,
es que no tienes dinero".
Claro.
¿Ya tienes un vestido para la boda?
Sí.
¿Vas a ir sola?
Lucy M., la soltera eterna.
Una célibe voluntaria.
¿Te presento a alguien?
No, voy a morir sola.
O voy a conseguirme
un esposo rico.
Es lo mismo.
Hola, Charles.
Te ves hermosa.
Por Dios, mira lo grandes que están.
Mamá.
Felicidades.
Qué bueno verte.
Estás hermosa.
Qué gusto verte de nuevo.
Hola, Henry. Hola.
Les he dicho a todos
que Peter y Char son mi pareja ideal,
y necesito a mi propio Peter,
¿y tú eres la responsable?
Soy yo la que presentó
a Charlotte y a Peter.
Pero el cliente
debe construir la relación
que lleve al matrimonio.
Pero ¿cómo supiste que Peter
sería ideal para Char?
No te lo puede decir.
Es su secreto de la industria.
No hay secretos en la industria.
Nuestra media naranja
está ahí afuera o en una aplicación.
Pero el final feliz
de una primera cita
no es la segunda cita.
Es cambiarse los pañales entre sí
y enterrar al otro.
Buscamos a un compañero
para el hogar de ancianos y la tumba.
Quién sea nuestra pareja…
determina toda nuestra vida
y cómo vivimos.
No por uno, dos o diez años, sino…
para siempre.
Dios mío.
Te necesito ya mismo.
- Sí, estoy desesperada.
- ¿Puedo darte mi tarjeta?
Claro.
Estoy pasando por un divorcio,
pero cuando termine,
realmente me gustaría llamarte.
Lo siento mucho.
Lucy. Ella te necesita.
Disculpen.
Necesito cinco minutos
a solas con ella.
- Hola, Charlotte.
- Hola, Lucy.
¿Cómo estás?
No muy bien.
¿Qué está pasando?
Lo que está pasando…
es que soy una mujer moderna.
Podría haber sido cualquier cosa.
Cualquier cosa.
Pero elegí ser…
una novia.
Elegí esto.
No es que me case
porque necesite forjar una…
relación entre dos reinos.
No es que mi familia
necesite una vaca.
Yo elegí esto.
Elegí casarme con un hombre.
Charlotte.
El matrimonio
es un acuerdo comercial.
Y siempre lo ha sido,
desde la primera vez
que dos personas se casaron.
Siempre puedes marcharte
si el acuerdo no es bueno.
Y como fui yo
quien te presentó a Peter,
me iré contigo de aquí.
Así que dime:
¿en serio no te quieres casar?
Tengo que hacerlo.
- ¿Por qué?
- Por…
Mis padres gastaron
mucho dinero en esta boda.
Gastamos cientos de miles de dólares
para que yo pudiera sentirme
como una maldita mujer.
Dime la razón,
por más oscura
y desagradable que sea,
para querer casarte con Peter.
Y te aseguro…
que he escuchado todas las razones
por las que una persona
querría casarse.
Y ninguna de ellas me resulta
impactante, errónea ni loca.
Va a ser un secreto entre tú y yo.
¿Me prometes
que va a ser un secreto?
Te lo prometo.
No puedes decírselo a nadie.
Pero a nadie. Es horrible.
Me lo llevaré a la tumba.
Él hace que mi hermana sienta celos.
Ella nunca lo ha dicho,
pero lo sé.
Cree que él es mejor que su marido.
Cree que él…
tiene un trabajo mejor,
que es más atractivo.
Que es más alto.
Y…
eso me hace sentir…
…como si yo hubiera ganado.
Así que la razón es el valor.
Peter te hace sentir valiosa.
Sí, es así.
Realmente es así.
¿Eso hace que quieras casarte con él?
Sí.
Hola.
Soy Harry.
Lucy.
Eres la casamentera.
Y tú, el hermano.
¿Qué haces en la mesa de solteros?
Mi madre quiere que me case.
Puedo ayudarte con eso.
Te vi reclutando gente.
Una boda así
debe ser una mina de oro.
Aquí hay muchas oportunidades
para nuestra empresa.
Tu estrategia es perfecta
porque creen que es idea de ellos.
No les dices que te necesitan,
nadie quiere oír eso.
Si te necesitan,
entonces tienen algún problema.
En cambio,
les dices: "Podrías hacerlo por tu cuenta,
pero si puedes pagarme,
¿por qué no?".
Eres un bien de lujo.
Y sienten que te necesitan,
igual que necesitan
todos los otros lujos en sus vidas.
Después de un corte de 400 dólares,
uno no vuelve a la peluquería del barrio.
Es fácil.
No. Simplemente, eres muy buena.
¿Cómo es?
¿Qué cosa?
Ser una casamentera.
Es como trabajar en la morgue
o en una compañía de seguros.
¿En qué sentido?
Un metro noventa, un metro setenta.
Delgado, en forma, gordo.
Blanco, negro, asiático.
Médico, abogado, banquero.
100 000, 200 000, 300 000.
Fumador, no fumador.
Pero debes saber mucho sobre el amor.
Sé sobre las citas.
¿Cuál es la diferencia?
Las citas requieren mucho esfuerzo.
Uno aprende equivocándose.
Un montón de riesgo y dolor.
El amor es fácil.
¿Eso crees?
Para mí, es lo más difícil del mundo.
Eso es porque no podemos evitarlo.
Simplemente, a veces llega
sin que lo esperemos.
¿Estás coqueteando conmigo?
Claro que no.
Pero creo que serías una gran opción
para muchas de nuestras clientas.
Necesitamos
más hombres heterosexuales en Nueva York.
Mides como un metro ochenta.
¿Cuánto ganas?
¿Así de directa?
Gano 80 000 al año, antes de impuestos.
¿Ganas más o menos que eso?
Más.
Lo sé.
Finanzas, ¿verdad?
Capital privado.
¿Quieres una bebida?
- Claro.
- ¿Qué quieres?
Una coca y cerveza.
Hola, amiga.
Hola, John.
Estoy trabajando, obviamente,
pero ¿hablamos después de la cena?
Sí.
Bueno.
El amor es la última religión,
el último país,
la última ideología que sobrevive.
Entonces, ¿en qué más podemos creer?
Cuando uno se pierde,
y sé que a veces
se sentirán perdidos,
es porque así es la vida.
Cuando estén perdidos…
la respuesta es simple.
Vayan adonde está el amor.
Simplemente,
vayan adonde está el amor.
Hola.
Entonces,
¿por qué eran el uno para el otro?
Un perfil financiero parecido.
Mismas ideas políticas.
Son igualmente atractivos.
Una educación similar.
¿Educación similar?
Ambos vienen
de familias grandes y felices.
"Familias grandes y felices".
Sí.
Voy a creerlo cuando lo vea.
La percepción
de una "familia grande y feliz"
es todo lo que necesitas
para tener una "familia grande y feliz".
¿Eso alcanza para ser almas gemelas?
Básicamente.
Soy pobre,
voté por Bernie Sanders
y tuve una familia de mierda.
¿Somos almas gemelas?
Probablemente.
¿Cómo va la actuación?
¿Cómo te parece que va?
Perdón.
No, tranquila, eso estuvo pésimo.
Me desquito contigo
porque estoy avergonzado.
¿Avergonzado de qué?
¿De tener trabajo?
Estoy en una obra.
- ¿Sí?
- Sí.
Todavía le falta.
Hago estos trabajos para ahorrar algo
antes de que comiencen los ensayos.
No esperaba
encontrarme contigo esta noche.
Te extrañé.
Sí.
Ni siquiera te acuerdas de mi cara.
Listo.
Te toca.
¿Estás en pareja?
Me viste en la mesa de los solteros.
Yo también te extrañé.
¿Puedo llevarte a casa cuando termine?
Vine en mi auto.
Sí.
Deberíamos ponernos al día.
Mami, mami.
¿Me estás dando tu número?
Reclutamiento.
A tu hermano le sirvió,
así que creo que a ti te serviría.
Te llamo si bailas conmigo.
Te voy a llamar.
Pero no para contratarte.
No creo que sea alguien
con quien quieras salir.
¿Por qué no?
Porque con la próxima persona
con la que salga, me voy a casar.
¿Con qué tipo de persona
quiere casarse una casamentera?
Mi condición innegociable
es la riqueza.
Lo que me gustaría que tuviera
es una increíble…
absurda…
y extrema…
riqueza.
¿Estás coqueteando conmigo?
La fiesta sigue en el penthouse del Ritz,
por si quieres venir.
Quizá la próxima vez.
¿Quieres que mi chofer te lleve?
Tengo quien me lleve.
¿Recuerdas esta?
Sí.
¿Aún vives en el mismo lugar?
Sí. El alquiler sigue siendo de $850.
No puede ser.
Se está cayendo a pedazos.
Nunca tengo agua caliente.
¿Y tus compañeros de cuarto?
David se mudó con su prometida,
y creo que Logan está desarrollando
un problema con el alcohol.
¿David se va a casar?
Sí.
¿Con la chica de TikTok?
Ahora también está en OnlyFans.
Me alegro por él.
¿En serio?
Es un novelista deprimido de 1.70 m
que no ha publicado ningún libro.
Es lo mejor que podría conseguir.
Es así de simple, ¿no?
Es matemática.
¿En qué estás pensando?
Huele igual.
¿Qué cosa? ¿Mi auto?
- ¡Ahí!
- No voy a pagar $25
por estacionar esta chatarra.
Es lo más barato.
Encontraremos un lugar en la calle.
John, van 20 minutos. Déjame pagar.
No vas a pagar.
Como te dije,
vamos a perder la reservación
si llegamos 15 minutos tarde,
y cobran $25 por persona por cancelación.
¿Es en serio?
- Te lo dije diez veces.
- Es extorsión.
Acordamos ir a un restaurante agradable
en nuestro aniversario.
¿No hay lugares agradables
que no cobren 50 dólares si llegas tarde?
¿Por qué vinimos en auto?
Sí, es mi culpa,
mi ensayo se extendió.
- Ya entendí.
- Hubiéramos pedido un taxi.
¿Para gastar $50 para venir
y otros $200 en el restaurante?
¿Para qué tienes un auto
si no puedes pagarlo?
Mira, justo ahí.
¿$20 por 40 minutos?
¿Qué carajo es ese cálculo?
No quiero pelear por dinero
con mi novio en nuestro aniversario.
- Es como estar con mis padres.
- Pues lo siento.
Entraré al próximo garaje que vea.
¿Qué haces?
Lucy.
¿Adónde diablos vas?
Lo siento, ¿sí? Perdóname.
No tengo dinero, y se me olvidó.
¿Qué? ¿Qué cosa olvidaste?
¿Que me amas?
¿Puedes volver al auto, por favor?
No quiero odiarte porque seas pobre,
pero ahora mismo te odio,
y por eso me odio a mí misma.
¿Sabes lo difícil que es hacerte feliz?
Y quiero que seas feliz.
Lo estoy intentando, de verdad.
Lo sé. Y casi es suficiente
para hacerme feliz.
Ojalá no me importara
que comiéramos en un carrito halal
en nuestro quinto aniversario,
pero sí me importa.
Y por mucho que me odies,
te juro que me odio más a mí misma.
No te odio.
Sí me odias.
Y no es porque no estemos enamorados.
Es porque no tenemos
ni un centavo.
¿Quieres subir?
Sí.
Pero no debería.
Gracias por traerme.
De nada.
Invítame a tu obra.
Claro que sí.
Te doy mi opinión
para que puedas mejorar
y yo tenga mejores coincidencias.
Quiero una combinación de lo mejor
de las últimas cuatro coincidencias.
El trabajo de Sophie
y su nivel cultural,
el cuerpo y estilo de vida de Emily,
la cara de Piper y su buen gusto,
y los pasatiempos
y programas de TV favoritos de Jane.
Es fácil, ya que soy el Dr. Frankenstein.
Estoy por cumplir 48
y creo que necesito
a alguien más madura.
Una mujer con quien pueda hablar,
que sepa de buena música,
que haya visto películas clásicas,
esas cosas.
Mis últimas novias tenían 21 y 24,
y sinceramente,
eran un poco inmaduras.
Me imagino
que debe ser difícil conectar
con chicas nacidas en los años 2000.
Tengo una clienta muy especial
que se llama Sophie.
Es una abogada muy exitosa,
tiene 39 años.
La verdad,
no estaba pensando en treintañeras.
Cuando dijiste mayor…
Me refería más a 27 o 28.
Con las de más de 30 años
se vuelve intenso y complicado.
Tienen expectativas muy altas
y tienden a apresurar las cosas
porque su reloj biológico
no se detiene, supongo.
Tengo otra clienta muy hermosa.
Tiene 31…
No.
Alguien… de 27.
Incluso 29 es demasiado.
Es lo mejor para todos.
Me llevo mucho mejor
con las chicas de 20 y tantos.
No me importa
cómo sea ni cómo viva,
sino que físicamente sea de mi tipo.
¿Cuál es tu tipo físicamente?
En forma.
¿Solo en forma?
Con una masa corporal menor que 20.
Okey.
Gracias por aceptar salir conmigo.
Acepté para que veas
que te equivocas
y que no estás interesado en mí.
Mis instintos suelen tener razón.
¿Crees que sabes más
que una profesional?
La experta eres tú,
pero confío en mi intuición.
Bueno. Ya veremos.
Estás muy bonita hoy.
Gracias.
¿Cuántas copas por semana?
Depende, pero como ocho o diez.
El trabajo hace difícil no beber.
- ¿Consumes drogas?
- Nunca.
Fumo marihuana en las fiestas.
Yo también.
Eso no es nunca.
¿Cuál dirías que es
tu mejor cualidad física?
Mis ojos no están mal.
¿Cómo terminaste
haciendo lo que haces?
Mis padres trabajan en finanzas.
Mi hermano también.
Así que todos trabajamos
en la firma que fundó mi madre.
- Es un negocio familiar.
- Sí, es aburrido.
¿Cómo terminaste
haciendo lo que haces?
Fue la… primera y única cosa
para la que realmente era buena.
¿Qué más quieres saber sobre mí?
Seguro que tus padres nunca se gritaron.
Creo que casi nunca.
Quizás se peleaban en secreto.
¿Alguna vez pelearon por dinero?
No.
Tiene sentido.
Creo que emulamos la manera
de pelear de nuestros padres.
Veo parejas que pelean en la calle
en Nueva York y no lo entiendo.
¿No les da vergüenza
hacer eso frente a la gente?
Soy de las que pelean
en medio de la calle.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Nunca lo has hecho?
No, nunca.
¿Crees que le gustaré?
Creo que le vas a gustar.
- ¿Estás segura?
- Sé tolerante.
- Estoy muy nerviosa.
- Bueno.
- Escríbeme. Te llamo mañana.
- Está bien.
- Adiós, Sophie.
- Adiós.
- Hola.
Guau. Gracias.
De nada.
¿Estás bien?
Sí. Mi clienta
tiene una cita justo ahora.
- Pareces nerviosa.
- Quiero que le guste ese tipo.
Ha tenido diez citas malas seguidas
y necesito cumplirle.
¿Sientes culpa porque estás a punto
de tener una buena cita?
No sé si me gustas
o si solo me gustan los lugares
a los que me llevas.
¿Te gusto?
¿Desde cuándo?
Creo que desde que vi
cómo pagas la cuenta.
Lo hago muy bien, ¿verdad?
Sí.
Con un movimiento rápido.
Sin vacilaciones. Sin miedo.
Puedo pagarla.
¿Por qué tendría miedo?
Estás invirtiendo mucho en mí, ¿no?
Solo quiero que nuestras citas
sean románticas.
¿Que los platos sean caros
hace que la cita sea romántica?
¿No es así?
Cuando nos conocimos…
dijiste que tu trabajo
era como el de una morgue
o el de una aseguradora.
¿Cómo soy como cadáver?
Eres un buen cadáver.
¿Y como indemnización?
No podrías ser mejor.
¿Como compañero
en un hogar de ancianos?
¿Como compañero de tumba?
Puedes conseguir
a alguien mejor que yo.
¿Eso crees?
Sabes hacer los cálculos, ¿no?
En mi línea de trabajo,
conozco a cientos de hombres
atractivos y con buenas cualidades,
pero tú eres lo que en mi industria
llamamos "un unicornio".
Una fantasía imposible.
Tu hermano también lo era.
Mis clientas no pueden
bajar sus expectativas,
porque, contra todo pronóstico,
los hombres como tú
realmente existen.
Algo malo debo tener.
Eres perfecto.
Eres inteligente.
Tienes un ingreso ideal,
una formación ideal,
un estilo de vida ideal,
una altura ideal,
eres atractivo,
tienes un buen cuerpo,
eres encantador.
Naciste rico, te criaron como rico
y sigues siendo rico.
Tienes un penthouse en Tribeca.
Puedes cenar en un lugar como este,
y ni siquiera
es una ocasión especial.
No consumes drogas
ni andas con prostitutas.
Incluso sabes
cómo cortarte el cabello
y cómo vestirte.
Tienes buen gusto.
Eres un diez sobre diez
en todas las categorías.
Un paquete completo.
No sé por qué quieres desperdiciar todo
por alguien como yo.
¿Qué es alguien como tú?
No soy más que una chica trabajadora.
Soy mayor que las mujeres
con las que podrías salir.
Lo que significa que mi apariencia
no va a durar mucho.
Y me quedan menos años
para tener un bebé.
Si te casas con una chica de 25,
en diez años se va a parecer a mí.
Si te casas conmigo,
en diez años seré como mi madre.
¿Cómo es tu madre?
Nací pobre, me criaron como pobre,
y aunque trabajo, tengo deudas.
Abandoné la universidad
y fracasé como actriz.
No tengo dote.
En todo caso,
tengo una dote negativa.
¿Te parece que necesito una dote?
Al fin y al cabo,
los cálculos no cierran.
Dada tu posición en el mercado
y dada la mía…
no soy una chica
con la que te casarías.
Soy una chica
que llevas a tu casa una vez,
para no volver a llamarla.
Entonces…
¿qué haces conmigo?
Crees que soy inteligente,
pero me hablas como a un cavernícola.
No saldría contigo si no viera valor.
No soy mi hermano.
No busco a la chica rica más bonita
a la que le guste.
Busco a alguien que entienda el juego
y cómo funciona el mundo.
Busco a alguien a quien respete.
Y en quien confíe.
Alguien que sepa más que yo.
No salgo contigo por tus bienes,
aunque creo
que los subestimas demasiado.
Los bienes materiales son baratos…
y no duran.
Quiero estar contigo
por tus bienes intangibles.
Son buenas inversiones.
No se degradan, sino que mejoran.
Y además, tengo suficientes
bienes materiales para los dos.
Veo mucho potencial.
Podríamos ser grandes socios.
Espero que estés de acuerdo.
¿Y qué puedo hacer por ti? No creo
que soportes a otro tan rico como yo.
No me gustas porque seas rico.
¿Y por qué te gusto?
Porque me haces sentir valiosa.
Eres valiosa.
Eso es lo que intento decirte.
¿Quieres que nos veamos
de forma más seria?
Soy Lucy,
de Adore, Búsqueda de Parejas.
Deja un mensaje y te llamaré. Gracias.
Hola. Soy John.
Llámame cuando escuches esto.
Solo quería invitarte a la obra.
El preestreno
es la próxima semana, así que…
Bueno. Adiós.
¿Cómo serían tus vacaciones soñadas?
En Islandia.
¿Me dejarías llevarte a Islandia?
- Ni siquiera tengo pasaporte.
- Eso se consigue.
¿Cuánto cuesta este departamento?
Doce millones.
¿Te gusta?
¿Qué carajo?
¡Mierda!
¡Oye, hijo de puta!
¡No dejes tus condones usados
en la cocina! ¡Es inaceptable!
Estaba ebrio.
No le di al bote de basura.
Tíralo en tu propio bote de basura.
No lo quiero en mi cuarto.
¿Por qué no quieres tu semen
en tu cuarto?
Es asqueroso.
¿Y por eso estaba en la cocina?
Sé que no tiene sentido.
Estaba borracho.
¿Pueden dejar de gritar?
Estoy dando una clase de actuación
por Zoom y me hacen quedar mal.
¡Puta madre!
Claro.
Entonces, esa valuación es un delirio.
Está inflada.
Nos dio un flujo de caja
que es pura ficción,
con proyecciones de ingresos,
pero ignorando gastos crecientes.
Sí, es un mal analista,
y a esta altura está inventando todo.
Está inventando números. Escucha…
Es una buena historia de crecimiento,
así que hay que seguirle el juego.
Hola. Soy Sophie…
¿Hola?
Hola, Mark. Soy Lucy, de Adore.
Ah, hola.
Hola. Quería algún comentario
sobre tu primera cita
con mi clienta Sophie.
Aún no he podido contactarla,
así que no sé qué opina,
pero quería saber qué opinabas tú.
Todo salió muy bien.
Ella es maravillosa.
Tiene una cara muy bonita,
un buen cuerpo,
un buen trabajo, mucha energía.
Justo todas las cosas
que dije que quería.
Okey.
Me alegra escuchar esto.
Qué bueno que la hayan pasado bien.
Sophie es maravillosa.
Sí.
La conversación fluía naturalmente.
Nos quedamos afuera hasta tarde.
Genial. Entonces,
¿quieres verla otra vez?
Claro.
No sé si llegaremos a algo serio,
pero podría volver a verla,
si ella quiere.
Sí, por supuesto, un paso a la vez.
Muy bien. Gracias, Lucy.
Que tengas un buen día.
Te llamo esta tarde
después de que hable con ella.
Gracias, Mark.
¡Gracias, Mark!
Hola. Soy John.
Llámame cuando escuches esto.
Solo quería invitarte a la obra.
Hola. Soy Sophie…
- Hola.
Rose pregunta por su clienta Mia W.
¿Cómo va lo del hermano
de Peter C., Harry?
- ¿Pudiste reclutarlo?
- Sí. De hecho…
estoy saliendo con él.
- ¿Estás saliendo tú con él?
- Sí.
Sabes que es un unicornio.
¿No podías dejar que saliera primero
con alguna clienta?
Él insistió.
Seguro que sí.
Hola, Lucy.
¿Podemos hablar en mi oficina?
¿Has hablado con Sophie L.?
Aún no. Solo con Mark P.
Acabo de hablar
con el abogado de Sophie.
¿Su abogado?
Al parecer,
sufrió una agresión en la cita.
¿Qué?
¿Fue Mark P.?
Sí.
¿Anoche?
¿Es en serio?
Presentará cargos
contra la empresa, no contra ti.
Ahora voy a hablar con el equipo legal
y lo vamos a resolver.
- Necesito hablar con ella.
- Lucy, no.
- Violet, es mi clienta.
- Ya no.
Si Sophie te llama,
no debes contestar.
- No puedo no hacer nada.
- No hagas nada.
Le ofreciste la mejor opción
con la información que tenías.
Esta vez, no funcionó,
pero has hecho un trabajo excelente
para Sophie durante meses.
No es que no haya funcionado, Vi.
La agredieron.
Una casamentera no sabe
cómo es una persona en la intimidad,
ya que nunca ha estado con ninguna.
¿Ha sucedido algo así antes?
Por supuesto.
Así son las citas.
Le pasó a una de mis clientas
el tercer año que trabajé aquí.
Si haces esto mucho tiempo,
a todas nos pasa.
Es un riesgo conocido.
Mark P. - 48 (parece mayor)
1.78 m - médico
$200 000 - upper west side
departamento propio
agradable, pero aburrido
mujer joven - nunca casado
quiere casarse
no muy atractivo - aburrido
¿Qué tal?
Hola.
Perdón por la demora.
No pasa nada.
¿Me vestí bien?
Creo que demasiado bien.
Mi madre y mi padre
hicieron el amor.
Nací. Crecí.
Entré a este restaurante.
Estoy en una cita.
Un camarero me pregunta:
"¿Qué le sirvo?".
"No sé. ¿Qué podría servirme?".
Pido un vaso de agua.
Mi madre y mi padre hicieron el amor.
Nací. Crecí.
Entré a este restaurante.
Estoy en una cita.
El camarero
me está tocando la espalda.
Fui a la escuela. Leí libros.
Escribí sobre esos libros.
Seguí estudiando. Escribí ensayos.
Es diferente.
Quiero decir, es…
Fue una buena experiencia.
Me gustó.
Fue un gusto conocerlos.
- Gracias por venir.
- Un placer.
- Hola, amiga.
- Hola.
- Estuvo genial.
- ¿En serio?
Sí, me encantó.
Este es mi novio, Harry.
Hola, mucho gusto.
Gracias por venir.
Felicitaciones.
Fue muy interesante.
Gracias.
No puedo creer
que recordaras todo ese diálogo.
Sí. Sí, es una locura.
Vamos a la vuelta a tomar algo.
¿Quieren venir?
- Sí.
- Genial.
- Bueno.
- Sí.
En serio, ¿qué te pareció?
Me gustó.
Algunas partes no tenían sentido,
pero me encanta verte actuar,
eso ya lo sabes.
¿Nunca lo extrañas?
¿Actuar? No.
¿Ni un poquito?
No soy como tú.
Nunca iba a lograr ser actriz.
No sabía cómo pararme ni…
cómo hablar.
Pero tú siempre fuiste bueno.
Ahora eres incluso mejor.
Estoy muy orgullosa de ti, John.
¿Lo conociste en la boda?
Sí.
Es el hermano del novio.
No te vas a casar con él, ¿o sí?
¿Por qué no?
Porque es atractivo.
Y rico.
Tiene un trabajo de verdad.
De seguro no tiene
compañeros de cuarto.
De seguro no se enoja
por estupideces todo el tiempo.
¿Podemos hablar de otra cosa?
¿Estás bien?
¿Por qué lo preguntas?
Es que… no pareces estar bien.
¿Es por él?
¿Es por el trabajo?
Creo que ya no soy tan buena
como antes en mi trabajo.
Seguro que todo va a salir bien.
Siempre eres muy dura contigo misma.
No eres piloto de drones
ni activista a favor de las armas.
No trabajas en Shell
ni en McKinsey.
Son citas nada más.
No es tan serio.
Claro, ¿no?
Las citas no son algo serio.
Solo es cosa de chicas, ¿no es cierto?
No es lo que dije.
Siempre sabes exactamente
qué decirme.
¿Nos vamos?
Sí. Te espero afuera.
Yo pago las bebidas.
Gracias, Harry.
Gracias.
No quiero que sea progre,
y debe ir a la iglesia los domingos.
No le pueden gustar los gatos.
Me gustan los perros.
¿Serviría una demócrata moderada?
Solo republicana.
Quiero que se identifique
como conservadora.
Audrey, no sé si hay lesbianas cristianas
conservadoras que odien a los gatos
en Nueva York
que quieran salir con alguien de 49 años
con tres hijos que sigue en el armario.
¿Podría ser alguien
de Long Island o Nueva Jersey?
Primero, quiero priorizar
salir con un hombre que sea blanco,
pero si no hay suerte,
podemos pasar a otras razas.
Entonces,
¿"solo blancos" al principio?
Técnicamente,
estoy abierta a todas las etnias.
Eleanor, "técnicamente",
me estás pidiendo
solo hombres blancos.
Sé que la lista parece larga,
pero merezco a alguien
que cumpla con mis criterios.
Es decir, mírame.
Soy un buen partido.
Patricia, sé que cada año
que pasas sin tener marido,
aumentas tus expectativas
de forma exponencial.
Pero eso no significa
que te corresponda conseguir uno.
Y no significa
que lo puedas personalizar,
porque esto no es una simulación.
Si el servicio que te doy
fuera crearte un hombre,
podría crearte un hombre
con todo lo de esta lista…
Pero no puedo.
Porque esto no es
ni un auto ni una casa.
Estamos hablando de personas.
Las personas son personas,
y cada persona es como es.
Cada uno es diferente.
Y lo único que puedo buscarte
es un hombre que puedas tolerar
por los próximos 50 años,
que te quiera,
aunque sea un poco.
Y no eres un buen partido…
porque nadie prende la tele para verte.
Sus expectativas no eran realistas.
Patricia canceló su membresía.
Y nos evaluó en internet.
Dijo que somos una estafa.
Somos una estafa.
Nos pagan por algo
que no les damos, ¿o sí?
Les prometemos amor, y después…
solo les damos citas malas
con idiotas y criminales.
Sé que la situación de Sophie L.
todavía te está afectando.
El agotamiento es normal
para las casamenteras.
Necesitas descansar.
Haz un viaje con tu novio.
Si me tomo un descanso justo ahora…
puede que nunca vuelva.
Vas a volver,
porque amas a tus clientes.
Los odio. Son unos niños.
Los odio.
Nos dan miles de dólares.
Tienen derecho a tener una regresión.
¿Crees que alguno de ellos
le diga a su terapeuta:
"No quiero negros, no quiero gordos"?
Y si fuera su terapeuta,
y a veces siento que lo soy,
no tengo la formación
para apoyar eso.
Y definitivamente
no me pagan suficiente.
Lucy, somos mejores que terapeutas.
Trabajamos con una parte de sus vidas
muy íntima,
sumamente personal y extraoficial,
que les gustaría que nadie supiera.
Trabajamos con la soledad
y el rechazo
que los hace desnudarse
frente a un desconocido.
Lo nuestro va en serio.
Por eso te cuentan más
de lo que les dirían a sus terapeutas,
y por eso se arriesgan contigo.
"Riesgos".
Sí. Riesgos,
que pueden llevar
a lo que pasó con Sophie L.
Y riesgos que llevan
a matrimonios de por vida.
Sabes que este trabajo cambia vidas.
Y naciste para esto.
Tómate un descanso desde hoy.
Y te espero de regreso
en cuatro semanas, renovada.
Insisto.
¡Violet! ¡Noticias increíbles!
¡Mi clienta Zoe H. y Fred A.
se acaban de comprometer!
¡Espectacular!
¡Eso es impresionante!
¡Qué pareja tan increíble!
¿Es la cuarta?
- ¡Sí!
- ¡Te mereces una fiesta!
Sophie.
- No te conviene hablarme.
- Por favor.
Estoy muy avergonzada.
Pensé que podía pagar
para que me consiguieran un novio.
Lo siento.
¿"Una experta"? Qué chiste.
- Sophie…
- ¿Sabes qué es más gracioso?
Casi sentí que éramos amigas.
Yo realmente… Yo…
¿Podemos hablar, por favor?
¿Hablar de qué?
¿Qué tienes que decir?
Lo siento.
Lo siento mucho.
Confié en ti.
No sabía
que él era capaz de algo así.
Ya veo, así que…
conocías su altura,
que era una mentira, por cierto.
Su trabajo y su salario,
que también era mentira,
que quede claro.
Y su aspecto,
que no era gran cosa,
pero no sabías quién era realmente.
Como persona. Como hombre.
Pues bien,
salí con él y lo descubrí.
Es de los que se emborrachan
y te siguen al baño.
¿Por qué me conseguiste
a alguien así?
Era una buena opción
con mucho potencial.
Cumplía muchas
de nuestras expectativas.
¿Expectativas?
Lo elegiste para mí
porque crees que no valgo nada.
- No…
- No sabías qué hacer conmigo.
Así fue cómo terminé en esa cita.
Yo pensaba
que tú trabajabas para mí…
pero resulta
que yo trabajaba para ti.
Una mercancía inservible…
para encajársela
a cualquiera que la aceptara.
Pero no soy una mercancía.
Soy una persona.
Y sé que merezco amor.
Sé que lo mereces. De verdad.
Vete a la mierda.
Proxeneta.
PASAPORTE
Gracias.
¿Me das un recibo?
¿Lucy?
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
No.
¿Quieres que vaya a buscarte?
No, estoy en casa.
No debería estar llamándote.
Siempre puedes llamarme.
¿Qué pasa?
La cagué.
Okey…
No debería decírselo a nadie, pero…
¿puedo decírtelo?
Por supuesto.
Lo que sea.
Le presenté a una clienta
una mala persona.
No sabía que él era malo,
pero se lo presenté.
Y ahora…
No puedo solucionarlo.
Soy la última persona
que podría arreglarlo.
¿Quieres que vaya?
No.
No. Estoy por irme a casa de Harry.
Claro.
Lo siento.
No, no. Está…
No tienes que disculparte.
Sigue contándome qué pasó.
Estoy aquí.
¿Sabes qué son?
Creo que sí.
- No es importante.
- Lo sé.
Hice una inversión.
El cuerpo es como un departamento.
Uno invierte para recuperar el valor.
Te entiendo.
Yo también invertí.
Claro. Lo supuse.
¿Tu hermano también?
Sí, lo hicimos juntos
hace ocho años.
Un metro ochenta o más
era un requisito de Charlotte,
así que me alegra que lo hiciera.
¿Dolió mucho?
Parece estúpido, romperte las piernas
para crecer unos centímetros.
Pero siempre decimos
que valió la pena.
Nos cambió la vida.
Con las mujeres,
fue un cambio radical.
Ahora se nos acercan y nos hablan,
lo cual antes no pasaba.
No he fallado desde entonces.
También se nota la diferencia
en el trabajo,
en los restaurantes
y en los aeropuertos.
Simplemente, uno vale más.
¿Esto cambia algo?
No.
¿En qué estás pensando?
Estoy pensando que…
deberías ir a Islandia sin mí.
¿Por qué?
No creo que tú y yo
hagamos buena pareja.
¿Es porque me operé?
No. Saber eso
me hace sentir que te conozco.
¿Entonces qué?
Me cuesta mucho creer
que no es por las piernas.
No es por eso.
Cuando supe lo que habías hecho,
sentí exactamente
lo que sentía por ti antes.
¿Y qué es lo que sentías?
No estoy enamorada de ti.
Y tú no estás enamorado de mí.
Y no existe la cantidad de dinero
que pueda solucionar eso.
Pero hacemos buena pareja.
Eres exactamente lo que busco
y sé que puedo mejorarte la vida.
Harry, no quieres casarte conmigo.
Quieres hacer negocios conmigo,
igual que yo contigo.
- ¿El matrimonio no es un trato comercial?
- Sí, lo es.
Pero el amor
debe ser parte de la ecuación.
¿Y si no soy capaz de eso?
¿De amar?
Me hace sentir como un idiota.
Como si…
Como si fuera un niño
que no tiene ni idea.
Me siento muy…
tonto al pensar en eso…
o por desearlo.
Me resulta…
muy difícil.
No va a ser así
cuando ames a alguien.
Va a ser fácil.
No hay que hacer cálculos.
¿Tengo que contratar tus servicios?
Si llamas a la oficina,
te asignarán a alguien genial.
Entonces, ¿esto es todo?
¿Quieres saber cuántos centímetros?
Sí.
Quince.
¿Medías 1.65?
No habría tenido la confianza
para hablarte con 1.65.
Sí habrías tenido la confianza.
¿Sigo siendo un unicornio?
Eres perfecto.
¿Dónde está mi cargador?
¿Ese es mi cargador?
Mi cargador se rompió.
¿Y tomaste el mío?
Tenía una alarma programada.
¡Y abre la puta puerta
una vez en tu puta vida!
¿Qué?
Hola. Soy Lucy.
Lo siento.
No, está bien. Estaba…
Ya bajo.
Dame… Quédate ahí.
¿Pero qué carajo?
Maldita sea.
Carajo.
Hola.
¿Tienes una chica arriba?
¿Qué? No. ¿Por qué dices eso?
No sé. No querías que subiera.
No, no hay ninguna chica arriba.
Disculpa por aparecer sin avisar.
Traté de llamarte.
Perdón. No tenía carga en el teléfono.
Debería estar en un avión a Islandia.
Okey.
Subarrendé mi departamento
por la semana que iba a estar en Islandia,
así que… no tengo donde quedarme.
- No sé qué hago aquí.
- No, no. Espera.
- Pensé que tenía sentido.
- No te vayas. Quédate.
Esto fue una mala idea.
No, es que…
Mi departamento no es…
adecuado para ti.
Antes era adecuado.
Sí, bueno, ya no tenemos 20 años.
Ya conozco tu departamento.
Créeme, es peor de lo que recuerdas.
¿Quieres que vayamos al norte?
¿Adónde?
No sé. A manejar por ahí.
Podemos quedarnos en un hotel.
Recibí un pago por la obra,
así que… me siento rico.
¿En qué piensas?
Eres el mismo de siempre.
¿De verdad?
Esperaba que dijeras
que era diferente.
¿Por qué?
Porque si fuera diferente,
no sería el tipo que te perdió.
¿Qué?
Esa es mi empresa de catering.
¿Crees que nos dejarían entrar?
Él la ama mucho.
Sí.
Una entrega especial, solo para usted.
Un regalo.
Un servicio meticuloso,
tratado con cuidado.
Necesito su firma aquí.
Las iniciales aquí.
Muchas gracias
y que tenga un buen día.
Un día, sin ninguna razón específica,
ustedes dos comenzarán a odiarse.
Empezarán a guardarse rencor,
dejarán de valorarse,
ya no tendrán sexo,
de alguna manera…
lograrán tener un par de hijos…
y luego se cansarán del otro…
Y uno de ustedes será infiel…
y se van a pelear.
Al principio,
no frente a los niños, pero luego…
frente a los niños…
y les guardarán rencor a los niños
por verlos pelear…
y luego pedirán el divorcio…
y se van a pelear por…
quién se queda con las cosas y…
quién se queda con los niños hasta que…
todo acaba.
No sé para qué se casa la gente.
Porque les dicen que se casen.
Y porque están solos.
Y porque están llenos de esperanza.
Quieren hacerlo diferente
que sus padres.
John.
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué es qué?
¿Esto es que estamos volviendo?
Lucy, ¿estamos volviendo?
No lo sé.
En serio, no lo sé.
Entonces,
¿pensaste aparecer de repente,
sin tener novio,
aceptaste subir a mi auto,
me besaste,
cogiste conmigo para olvidar a otro
y luego volver a dejarme? ¿Es eso?
- ¿Crees que no valgo nada?
- No pienso eso.
- ¿Soy desechable?
- Por supuesto que no.
¿Te sientes mal por mí?
¿Por el pobre John,
que no sabe qué hacer con su vida?
- Nunca.
- ¿Y por qué me estás usando?
No te estoy usando.
Suelo estar tan desesperado
como para dejarme usar.
Por ti, me convierto en un mendigo.
Cuando veo tu cara…
veo arrugas y canas,
y niños que se parecen a ti.
No puedo evitarlo.
Pero como tu amigo,
te diría que es una mala idea
estar con un camarero de 37 años
que aún tiene compañeros de cuarto.
Te diría…
que no te cases con un tipo
que tiene $2000 en el banco,
que vive en una ciudad
que no puede pagar,
aunque sigue ahí…
para poder ser actor de teatro,
porque una vez alguien le dijo
que era bueno en eso.
¿Adónde hemos llegado con eso?
Hasta aquí.
A la boda de unos desconocidos.
No puedo darte la boda
o el matrimonio que quieres.
Ni siquiera pude darte
la relación que querías.
Han pasado años,
y aún no me alcanza para estar contigo.
Tienes razón.
No puedes.
Pero que no puedas pagar algo
no significa que no valga la pena tenerlo.
No quieres estar conmigo.
Claro que quiero.
¿No me estás escuchando?
John, tú y yo
no hemos estado juntos de verdad
en tanto tiempo
que ya te has olvidado.
No quieres estar conmigo
porque no soy una buena persona.
Soy criticona
y materialista y fría.
Terminé contigo
porque no tienes un centavo.
Te he lastimado una y otra vez.
Me odias.
No te odio.
Sí me odias.
Y haces bien en odiarme,
porque soy horrible.
Incluso ahora…
estoy pensando
que si elijo casarme contigo
me voy a pasar la vida
comiendo en restaurantes espantosos.
Voy a viajar en tu auto espantoso,
a vivir en tu habitación espantosa…
y voy a pelearme contigo
por 25 dólares.
Estoy comparando
las ventajas de estar contigo
contra todos esos
sacrificios lamentables.
Estoy haciendo cálculos.
Así soy yo.
Ya sé cómo eres.
Entonces, ¿cómo puede ser
que aún me ames?
- ¿Sophie?
- Lucy.
No sabía a quién llamar.
No le dije a nadie.
No tengo amigos en la ciudad,
mis abogados no me contestan y…
¿Qué está pasando?
Mark está afuera de mi edificio.
Llamé a la policía,
pero no van a venir
a menos que él quiera
entrar por la fuerza. Y…
no está tratando de entrar,
solo está tocando el timbre.
Eso sigue siendo acoso…
Me acompañó a casa
después de la cita.
No debí haberlo permitido, pero…
Tenía miedo y…
- Es mi culpa.
- Lucy.
No es tu culpa.
¿Podemos terminar de hablar?
Dice que quiere hablar de eso,
pero no voy a dejarlo entrar.
No.
Traba la puerta.
Estoy a una hora de Manhattan,
pero intentaré llegar antes.
Me preocupa que le abran
la puerta del edificio.
Estoy llegando.
Tiene que irse. No puede quedarse
afuera toda la noche, ¿verdad?
Dile que estás esperando a alguien.
Sophie, soy Lucy.
¿Se fue?
Sí. No había nadie cuando llegamos.
Debió haberse escapado
cuando dije que venías.
¿Puedo entrar?
- Hola.
¿Cómo has estado?
No muy bien.
Mark parecía muy enojado.
Bueno, está enojado porque…
pensó que se iba a salir con la suya…
pero eso no va a pasar…
porque tú no se lo vas a permitir.
Eres valiente.
¿Puedo abrazarte?
¿Sabes en qué he estado pensando?
¿En qué?
En que realmente necesito un novio
para tener a alguien a quien llamar
que no sea mi casamentera.
Me voy a morir sola.
Sophie.
Te prometo que te vas a casar
con el amor de tu vida.
No esperarás que crea eso.
No hace falta que lo creas.
Porque lo creo yo.
Déjame adivinar.
¿Con alguien que cumpla
muchos de mis requisitos?
No pido un milagro.
Solo quiero amar a alguien.
A alguien que no pueda evitar
amarme también.
Se durmió.
Bien.
¿Estás bien?
Sí.
Deberías irte a casa.
Primero te llevo.
Voy a dormir en su sofá
y a ayudarla a obtener una orden
de alejamiento cuando despierte.
Okey.
Gracias por traerme.
No fue nada.
Preguntaste cómo podía ser
que aún te ame.
Pues te amo y ya.
Es lo más fácil.
Yo también te amo.
Más de lo que crees.
Eres la única razón por la que sé
que soy capaz de amar.
He estado haciendo algunos cálculos.
- ¿Sí?
- Sí.
Y estoy listo
para hacerte una oferta.
Okey.
Esta es la oferta.
Te amo ahora como te amé antes…
y voy a amarte
hasta el día que muera.
Es una garantía de por vida.
Y no voy a olvidarlo
como lo hacía antes,
ni cuando las cosas sean difíciles.
Voy a poner
un recordatorio en el calendario
todos los días
para que me recuerde que te amo.
Voy a ser tu certeza.
Esa es mi última oferta.
No puedes negociar porque…
no tengo nada más que ofrecerte.
Trato hecho.
Admito que no sé si en algún momento
voy a tener algo de dinero.
No tienes que preocuparte por eso.
Sabes que puedo cuidarme sola.
Sí, lo sé.
No lo digo por ti.
Lo digo por mí.
Por nosotros.
Me das la valentía
para admitir que quiero ser feliz.
Y quiero ser feliz contigo.
Y voy a aceptar
más turnos como camarero.
Y voy a pedir un aumento.
Voy a buscar un trabajo de mesero
en un restaurante de verdad.
Y no rechazaré las audiciones comerciales,
aunque sean molestas…
Voy a buscarme un representante.
Y me voy a mudar
de mi departamento.
Y a vender mi auto.
No vendas tu auto.
¿No?
No, vayamos…
Vayamos a dar vueltas en él,
hasta que se descomponga
y ya no funcione más.
He estado soñando
con las primeras personas que se casaron.
Dos cavernícolas… se enamoraron…
entre la caza y la recolección.
Y en mi sueño…
sigo preguntándome…
¿qué los hizo perfectos
el uno para el otro?
¿Un perfil financiero parecido?
¿Las mismas ideas políticas?
¿Que eran igualmente atractivos?
¿Una educación similar?
¿O…
fue otra cosa?
¿Algo como lo que tenemos tú y yo?
Hola.
¿Me das dos porciones
de arroz con pollo?
Sí.
Muchas gracias. Quédate el vuelto.
LOS PRIMERO HUMANOS
DESCUBRA NUESTRAS RAÍCES
Qué triste que te vayas, Vi.
A mí también. Pero me necesitan
en la oficina de Londres.
Y te llamo primero,
antes que a las otras chicas de Adore,
porque los directores
me preguntaron quién debería ser
la persona que dirija
la oficina de Nueva York,
y les dije que tenías que ser tú.
- ¿Yo?
- Sí.
Te van a ascender.
¿Qué tiene de gracioso?
Es que iba a entregar
mi carta de renuncia mañana.
No es cierto.
Sí. La tengo impresa y todo.
No puedes renunciar.
¿Qué otra cosa vas a hacer?
La verdad, no sé.
Casarme con alguien pobre, tal vez.
No sé de qué estás hablando.
Pero piénsalo.
Puedes negociar un buen sueldo.
Pide la cantidad que quieras,
y yo te voy a apoyar. ¿Está bien?
Bueno, lo voy a pensar.
Vi, me tengo que ir.
Llegó mi novio.
Primero dime cómo le fue anoche
a Sophie L. en su cita.
Él le gustó.
Brian A., ¿verdad?
Sí.
Un metro setenta y cinco.
36 años. Dentista.
$200 000 antes de impuestos.
Y… buscaba a una buena chica.
Parece una buena pareja.
A él también le gustó.
Somos optimistas, pero con cautela.
Bien.
Deberías saber que Harry C.
tiene su primera cita.
Rose encontró
una buena coincidencia.
Gemma N., 30 años,
comerciante de arte.
Vi, me tengo que ir.
Está bien,
pero primero escucha la oferta.
- De acuerdo.
- Llámame.
Hola.
¿Te gustaría tomar
una decisión financiera pésima?
Subtítulos: Adrián Bergonzi